# tweetlr

**Tag**: library

## 简介

tweetlr crawls twitter for a given term, extracts photos out of the collected tweets' short urls and posts the images to tumblr.

## 官网

- 主页: http://tweetlr.5v3n.com
- 源码仓库: https://github.com/5v3n/tweetlr
- 文档: https://www.rubydoc.info/gems/tweetlr/0.1.37
- 问题追踪: https://github.com/5v3n/tweetlr/issues
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/tweetlr

## 历史版本号

- 0.1.37 (2014-08-20)
- 0.1.36 (2014-08-20)
- 0.1.35 (2014-08-20)
- 0.1.34 (2014-08-20)
- 0.1.33 (2014-08-20)
- 0.1.32 (2014-08-19)
- 0.1.31 (2014-06-18)
- 0.1.30 (2013-06-28)
- 0.1.23 (2013-05-03)
- 0.1.22 (2013-04-28)
- 0.1.21 (2013-04-28)
- 0.1.20 (2013-02-17)
- 0.1.19 (2012-09-30)
- 0.1.18 (2012-09-29)
- 0.1.17 (2012-09-16)
- 0.1.17pre (2012-09-10)
- 0.1.16 (2012-07-25)
- 0.1.15 (2012-06-24)
- 0.1.14 (2012-04-15)
- 0.1.13 (2012-02-24)
- 0.1.12 (2012-01-10)
- 0.1.11 (2012-01-04)
- 0.1.10 (2011-12-29)
- 0.1.9 (2011-12-28)
- 0.1.8 (2011-12-19)
- 0.1.7 (2011-12-10)
- 0.1.7pre4 (2011-11-18)
- 0.1.7pre (2011-11-12)
- 0.1.6 (2011-11-05)
- 0.1.5 (2011-10-04)
- 0.1.4pre4 (2011-08-18)
- 0.1.4pre2 (2011-07-16)
- 0.1.4pre (2011-06-19)
- 0.1.3 (2011-06-14)
- 0.1.2 (2011-06-05)
- 0.1.1 (2011-06-02)
- 0.1.0 (2011-06-02)
- 0.0.10 (2011-05-22)
- 0.0.9 (2011-05-16)
- 0.0.8 (2011-05-13)
- 0.0.7 (2011-05-13)
- 0.0.6 (2011-05-03)
- 0.0.5 (2011-04-25)
- 0.0.4 (2011-04-23)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/tweetlr
- gem 安装: `gem install tweetlr`
- Bundler: `gem "tweetlr"`
- 最新版本: 0.1.37
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/tweetlr-0.1.37.gem
- 版本锁定: `gem "tweetlr", "~> 0.1.37"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
